Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр жұлдызды аспан субтитр тобының өндірісі, жеткізу және шолу алмасу болып табылады, себебі сіз дұрыс нұсқасын қолдауға қуаныштысыз, бұл топтың ұзақ мерзімді шақыру аудармасы, түзету, уақыт, арнайы әсерлер және т.б. Шақыру тобы: 644319022
Бұл киім туралы ақпарат Не? бұл киім
Менің келу жағдайым Мен қызметші болып жұмыс істеуден не үйрендім
Арикама Шин - Тайсурё Ақша - ең жақсы...
Сіздің пікіріңіз қандай? Басқаша айтқанда, мен көп ақша табу үшін жатақхананың сапасын жақсартқым келеді...
Бұл келетін жер. Бұл тамаша!
Келіп кетіп бара жатқан адамды көріп, телефон соқтым... Егер сіз шынымен шаршаған адамды тапсаңыз, оған қоңырау шалып көріңіз...
Кенеттен кету Мен сені кенеттен шақырсам, жарай ма?
Мен бар екенімді білмеймін. Адамдар мені қыздарды жинап жатыр деп ойлағанын қаламаймын...
Суперкумулятивтік ауырсыну Мен қатты шаршадым...
Не? Менен бірдеңе керек пе?
Бөлшек емес… Жоқ, иә...
Бұл туралы ойланудың қажеті жоқ, бұл туралы ойланудың қажеті жоқ ... Эй...шаршаған сияқтысың, егер уақытың болса, менімен біраз сөйлескің келе ме...
Толық орнатылған. Қалай сұрасаң да, бұл алып кету...
Жақсы дәм Жарайды.
【】
...
「，…」
Нәтижесінде бұл өлшем
Қалаға қараңыз...
Маған сіздің мейірімді астанасы болуға рұқсат етіңіз ...
Менің өмірімде өмір сүру мүмкін емес...
Кеңес
Жалпы құпия қол күзетшісі
Екі жағында гүл немесе жеміс жоқ
Кенеттен ояну
Антенна дәретханаға қарай
Айту мүмкін емес, қалау мүмкін емес
Екінші тістеу...қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
иә иә иә иә иә
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Мен қатты жиіркендім, иә...
…қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
Иә! иә! иә! иә! иә!
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Шохеи жиіркенішті
Аударма: Бірге Уақыты: Рейко Соңғы кезең: Ойыншы, Нацукеж жүйесі: Geek Жұлдызды аспан субтитр тобы B станциясы: Жұлдызды аспан субтитр тобы Weibo: @Starry sky субтитрлі қыз
Н.Ә Жоқ, кешіріңіз.
Бұны оқымаңыз. Бұл қыздарды жинау немесе басқалар сияқты емес.
Себеп-салдар Жақсы себеп бар.
Нағыз өкініш Бұл ұят.
Мен үміттенемін Мен сізден үлкен үміт күттім, апа.
Жылда не кию керек Мені сондай жас қыз шақырды.
Шындық деген не? Жоқ, шынымен кешіріңіз... иә!?
Соңғы кездері мен жалғызсырап жүрмін Соңғы кездері өзімді жалғыз сезінемін.
Мен ұйықтайтын дүкенде қонақпын. Мм...Мен жатақханада жұмыс істеп жатырмын.
Ұйқысы қанбаған адамдар... Ұйқысы жоқ сияқты көрінген адамды іздеп жүрдім...
Ұйқы дүкені? Бірге ұйықтайсыз ба?
Оның басқа екені рас. Не? Бұл шақыру емес пе?
Сіз өте түсініктісіз Маған анық айтыңыз
Фуфуфу...жақсы ауырсыну Цк, жоқ, жоқ...! Міне кетті!
Дұрыс немесе жалған Бұл шынымен басқаша!
Мен жалғызбын Мен жай ғана көмектесіп жатырмын
Бірге ұйықтау – дүкен меңгерушісінің бастауыш мектебі...бір оқушы қыз Мен жатқан адам дүкен меңгерушісі Наз...қыз!
Көрінбейтін жеке мәселелер Мен жаман адам емеспін.
Оны көре алмайтыныңызға сенімді емессіз Жоқ, бұл біраз ұят...
Толық емес жұмысқа көмектесу?
Міне, солай.
таңертең 10 ұпай, таңертең 5 ұпай, жұмыс беруші оқи алмайтын адам манипуляциясының 18 ұпайы Пайдаланушылар 18 жасқа толмаған адамдарға өнімді сағат 22.00-ге дейін пайдалануға рұқсат бермеуі керек. және таңғы 5.
Нақты стандартты заң Еңбек нормалары туралы заң
Ерікті басқару
Біздің дүкеннің рефлексия бөлімін тексеріңіз... Дүкен туралы тиісті органдарға хабар берсем...
Сіз келген кезде Сіз қорқасыз ба?
Адамдардың көңілінен шықпайтын заңды шешімдерге қатысты мән-жайлар Мен заң бойынша шешім қабылдайтын адам емеспін.
Мен өлдім және сенің күнәкар ойларыңды анықтадым. Менің сізді айыптайтын ойым да, құқығым да жоқ.
Егер сізде арнайы ақпарат болса Кейбір ерекше жағдайлар болуы керек.
Бұл ұзақ сабақ. Бұдан сабақ алсаңыз, келесі жолы жақсырақ боласыз.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Рахмет
Тағы бір жол мен тек қылмысқа көмектесемін Мені кешіріңіз, мен тек қылмысқа қатыстым.
Сондай-ақ, төсек бөліскіңіз келсе, басқасын таңдаңыз.
Ұйқыда қуанатын адам Мен ұйықтап жатқанда жалғыз болғанды ​​ұнатамын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Солай ма?
Ресми түсініктеме бар екені рас. Массаж курсы да бар, егер ұнаса, көріңіз.
Мен бұл тәжірибеге біраз толқып тұрмын. Бұл қызық.
Бірдеңемен жұмыс істегіңіз келсе, аяғыңызды жүгірткеніңіз дұрыс. Жұмысыма байланысты мен үнемі жаяу жүруім керек, сондықтан аяғым ісіп, шыдай алмаймын.
Жұмыста не істейсің?
Бұл менің жұмысыма риза емес екенімді білдіреді.
Жеке тергеуші кеңсесі Кейко Сае
Серіктес іздеуде… Детектив…
Бастапқы шындық дегеніміз не? Детективтер шынымен де бар!
Менің жолым туралы не ойлайсың? Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін.
Кәкенқайдың құпия бөлмесіндегі қанішердің ісі Кісі өлтіру шынымен жабық есіктерде бола ма?
Ұсақ мәселелерді шешуге тырысу Менің ойымша, Конан-кун бұл үшін көп жұмыс істейді.
Негізгі капитал – оқыту жүйесі. Негізінен опасыздықты және адами қарым-қатынастың басқа аспектілерін зерттейді.
Біреуді табу ғана қалды.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Жұмыс мазмұнын бекіту Сонда мен сізге жұмысымның егжей-тегжейін айта алмаймын ба?
Мұндайды есту өте сирек Жоқ…
Марио Зкро Сіз, м...
Гаку Йомори Хикари Бұл Коу Ямори.
Түнгі күзетші? Түнгі күзетші? Сіз осындай уақытта жиі шығасыз ба?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ал... иә
Сіз бір адамнан айырылдыңыз, Акито Акияма. Сіз Акито Акияма кім екенін білесіз бе?
Акито Акияма…? Акито Акияма…
Достық достықтың бейнесі басқалардың бейнесі.
Аки «Аккун»
Мен...білмеймін...
Сонымен... Су…
Рас? Шынымен бе?
Тофуджу Кешіріңіз
Жаман ниетіңнен айырылдың. Ештеңе емес, сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Мені жіберіңізші. Ақшаны қалдырамын, ақшаны беремін.
Мұны қалай жасау керектігін білу маңызды. Ақкүн туралы сұрақтарыңыз болса, маған хабарласыңыз.
Сондай-ақ... келесі жолы мені дұрыстап алыңыз.
Тек жыл жылы туралы айту керек. Егер сіз үлкендерді жек көрмесеңіз.
Шындық – біртүрлі әйел Ол біртүрлі әйел...
Әйелдерге арналған шайдың қайтарылуы? Әйелмен шай ішіп қайттың ба?
Барысы… Қар жауды
Заңның заңы ақиқат Бұл қалай болады?
Кімге ішімдік ішу керек? Ішпей бұлай істей алмайсың!
Бұл менің кездесуге саяхатымның тарихы. Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Сондықтан мен оны қайтадан сатып алдым. Бұл мен сатып алдым.
Тайкорё жеңіл махаббат махаббаты Яя~ Коу-кун биг чуки~
Салыстырудың негізгі түйіні Егін мен күткеннен де көп болды.
11-ші түн: Чидо вампирі?
Жарық Коу! Жарайды
Сәлем
Соңғы сатып алулар Сіз қалай ойлайсыз? Жақында
Бұл қызық. Сен ше, Махиру?
Соңғы жұмбақ оқиғалар Жақында бірдеңе өзгерді ме?
Құбыжық? Юу Не өзгерді? Хм, бұл не екені қызық...
Мен соңғымын. Иә? Мен соңғысымын ба?
Қайырлы кеш
Таңертең Ақира Қайырлы таң Акира
Незуко! Жоқ, жасама! Не болды? кенеттен маған қоңырау шалыңыз
Менің қайда екенімді еске түсіру Менің барғым келетін жерім бар.
Бұл мектеп Неліктен мектеп?
Ауылға арнайы жер бару Бұл жерге не үшін келдің?
Иә, бұл растау. Мен жасырын кіріп, ойнауды шештім.
Басқа жерге заңсыз басып кіру Бүкіл жерді бұзбаңыз.
Мен сені менің досым деп ойлаймын. Мен сендермен ойнағым келеді, өйткені біз доспыз.
Сен менің жастық шағыма келгенде Тез кел де, Жастық шақтың рахатын көрейік.
Қатыгез Кәке~
Минг бірінші пьесасы Акира Ойнайық!
Бұған қараудың тағы бір жолы – мен жақсы оқушымын. Мен әлі күнге мектеп үздігі ретінде оқимын.
Мен де Мен де, мен де
Бұл жақсы идея. Қандай кездейсоқтық, мен де.
Егер сіз оны кие алсаңыз, оны қайтадан кие аласыз. Әзірше, бір сәтке сол жаққа қарай аласыз ба? Бұл Кочитора юбка.
Қазір бұл әлемде кім бар? Сіз қазіргі уақытты түсінбейсіз.
Мицуя кенеттен мектептен шығып кетті Коу кенеттен мектепке келуді тоқтатты.
Менің жағдайым жақсы. Біз осылай сөйлесе аламыз.
Әңгіме ескірмейді. Егер уақыт басқаша болса, біз көптен бері кездеспеуіміз мүмкін еді.
Өкініштісі көп Бұл ысырап, солай емес пе?
Сондықтан мен бір жылда үш адамның шағын естелігін жасадым. Сол кездегідей үшеумізбен ойнап, естелік қалдырғым келді.
Балаңызға зиян тигізбеңіз. Сіз ұятсыз бірдеңе айтасыз.
Жиналыс (Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Өлім Ашық
Жеті ұлы мектептің елес оқиғасы Мектептің жеті кереметі бар.
Көп адамдармен кенеттен әңгіме Не? Мен кенеттен қорқып кеттім ...
Түнгі мектепке келу - Кетудің қорқынышты оқиғасы Түнгі мектеп қорқынышты оқиға емес пе?
Ең әйгілісі...
Ауылдағы Ханакой Ханако дәретханада, солай ма?
Біз не істеуіміз керек? Жоқ, не істеуім керек...?
Әйелдің жігіті де әйел. Бұл әйелдер ваннасы, солай ма? Солай емес пе?
Өз ойларыңыз туралы ойлар Сіз ештеңе туралы ойлаған жоқсыз ба?
Мен енді шыдай алмаймын Біз кіре алмаймыз.
Оны жасауға бола ма? Бірақ Акира
Біз жеті ұлы жұмбақты бекітуіміз керек. Біз мектептің жеті кереметін бекітуіміз керек.
Жылдамдық Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Жеті ұлы аруақ хикаясын бекіту «Жеті кереметті растау»
Бұл менің жастық шағым. Өйткені жастық деген осы! Жастарымызды қайтарайық!
Күндізгі жастың жұмбақ оқиғасы Махиру-кунның жастық шағы біртүрлі, солай емес пе?
Алға Жақсы!
Мен қайдамын және т.б. Сондықтан біз күтіп отырмыз
Ханаконың тұлға ретінде кетуіне арналған рәсім Акира Ханако-санды өзі шақыру рәсімін жасайды!
Соққыға келмейтін Сіз мені ұрмайсыз.
Ханако келесі ойын Ханако-сан, ойнайық
«Иә»
Мен қорықтым... Мен қорықтым...
Соққыға келмейтін Сіз мені ұрмайсыз.
Әрі қарай не болады, бұл сізге ұнамайды. Бұған енді Махиру кінәлі.
Қала қызметінің келмеуі аяқталды Оған кірудің қажеті жоқ.
Бос сынып ауылының музыкалық дауысы Онда ешкім жоқ, бірақ мен фортепианоның дыбысын естимін...
Негіздерге жете алмау Мен емес.
Жеті ұлы жұмбақ, 2-бөлім: Автоматты арфа
Жеті ұлы жұмбақ 3-бөлім: Саны ұлғайатын мұнара сатысы
Ол көбейеді де, азайтылады. Ол азая ма? Ол көбейе ме?
Жеті ұлы жұмбақ 4-бөлім Қолдары мен аяқтары бар адам үлгісі
Маған жетпейді
Жеті ұлы жұмбақ 5-бөлім: Ұшқышсыз спорт орталығының секірген дауысы
Өлімнің пайда болуы Тазалауды ұмыту
Жеті ұлы жұмбақ 6-бөлім: Тобықтағы жүзу бассейні
Есіктен шықпау Сіз бірінші кезекте кіре алмайсыз.
Жеті ұлы елес оқиғасы 7-бөлім
Сіз депрессиядасыз.
Жеті ұлы елес хикаясы, 8-бөлім: Қозғалыстағы Киндзиро Нимия мүсіні Нимия Киндзиро мүсіні - жапондық бастауыш мектептерде жиі кездесетін атақты қайраткердің мүсіні. Ол әдетте артқы жағына киіледі және кітапта жазылған.
Аспандағы Киндзиро мүсіні Жоқ, Нинокин!
Жеті ұлы жұмбақты қайталама. Жарайды, жеті керемет бар, бірақ жетіден артық!
Тиісті ақпаратқа үлес қосу Шындығында әлі күнге дейін сыбырлап келе жатқан аңыз бар.
Ақиқат – ақиқат. Қазір бәрі мүмкін.
Ескі мектеп мұғалімінің жоғалып кеткенін білесіз. Сіз бұл мектепте мұғалімнің баяғыда жоғалып кеткенін білесіз бе?
Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Мен де Жоспар
10 жыл бұрын келді. Шамамен 10 жыл бұрын... солай ма?
Бұл кезде жылыту процесі аяқталды. Бұл біраз уақыт қызу тақырып болды.
Мен мүсінге қатысты жағдайларды түсіндіру үшін келдім. Мен интернетте біраз зерттедім, бұл шешілмеген іс сияқты.
Осыдан кейін түнде сыныпта қарт мұғалім пайда болды. Мұғалім кейде түнде сыныпта пайда болады...
Хмм.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Не!? Нашар реакция!
Мен не істерімді білмеймін деп қорқамын. Бұл шынымен қорқынышты емес пе? Қорқынышты және қызықты емес пе?
Менің мектебімнің қызық оқиғасы Біздің мектепте бір ерекшелік бар емес пе?
Мен осындай бірдеңені қосқан сияқтымын.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Иә.
Жеті ұлы құбыжық бір-бірінен ерекшеленеді. Не... Жеті керемет дәл солай, солай емес пе?
Жергілікті жерде дұрыс себеп дұрыс. Бұл шындыққа жақын болғандықтан, одан да қаттырақ сезіледі...
Басқа аудармалар Сондай-ақ, мұндай сөздерді айтпаңыз.
Мен астанаға соңғы рет келдім Соңына дейін тамашалайық.
Студенттік оқу кезінде Бұл сағатта студенттер неге...?
Бұл жақсы емес пе...
Түнде қауіпті
Мен сені көруге келдім, мен шыдамдымын. Сендердің келгендерің үшін...Мен бұған шыдадым...
Ең жарқын жарық - соңғы, ал соңғы - соңғы. Бүгін соңғы күн болса да... балалар...
Әрине, бұл әйелдің қалауы Өйткені, әйел жақсырақ
Кодтық аты: Принцесса Торн Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Не!? Жоқ...не!?
Ұлы аға, босатыңызшы. Бұл не, қария? Құтылып кету!
Жарық пен жарық бос емес Коу да көмектесе алады!
Міне. Не? Бұл не...
Менде қандай сезімдер бар? Мен бұл сезімді білемін...
Жарық Коу!
Әлбетте Мен түсіндім
Аспанның түпкі мағынасы – аспанның өткен соңғысы. Бүгін соңғы күн болды...Бүгін бәрі...
Сабырлық Мен көптен бері ұстадым...
Жылдамдық Неге...
Жылдамдық Неге...!
Сіз әлі студент кезіңізде Бұл сағатта неге студенттер бар!!
Юта Отокоцу
Жарық Сәлем Коу!
Жылдамдық Неге...
Вампирлер қоғамы қайда орналасқан? Неліктен вампирлер мұнда!?
Миннің өлімі Акира! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Маған көмектес~! Гү…
Жұмысты бастау Тұру керек пе?
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә...
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Басқалары вампирлер. Сөзсіз вампир
Менде көру қабілеті бар сезім бар Мен түсіндім.
Алайда жергілікті шектеулер бар. Бірақ бір нәрсе басқаша.
Мен көріп тұрған вампир астанасы жарқын және сергітеді. Барлық вампирлер әдемі және сергітеді.
Адам тұратын жер Бұл адам неге лас?
Оянғанда ауырады Неліктен бұл өте ауыр көрінеді?
Бұл адам кім?
Бұл уақыт... Неге... қарғыс атсын... осы сағатта...
Бұл балық жібі… Тез... қаш...
Жақсы нүкте Сонымен қатар, Алл Майт мені қазірдің өзінде бақылап отыр—
Мен...Мен оны сақтауым керек. Мен...Мен толқып тұрмын...!
Бұл бастапқыда бөлек мәселе болды. Мен басқа істің артынан қудым, бірақ олай болады деп ойламадым.
Шығыс пен батысқа қатысты қауесет шын ғажайыптар Өсек деген біртүрлі, солай емес пе?
Бұдан былай өрт болмайды. Мен бұл жай ғана отсыз түтін деп ойладым, бірақ оның тамыры мен жапырақтары бар сияқты ...
Бұлай емес. Жоқ, аналогияны түсінбеймін.
Түнгі күзетші Эй, сені тағы көргеніме қуаныштымын, Йомори-кун.
Қайдасың? Не... сонда... мұнда?
Мен туралы не ойлайсың? Менің көзқарасым бойынша, Йомори-кун неге мұнда? Бұл солай болса да
Неге...неге...
Мен қанша адамды көрдім? Ешкіммен кездескім келмесе де...
Жақсы ма, жаман ба, қазір жетті... Әйтеуір бүгінге дейін...
Гаюкецу Осы әйелдің айналасындағы кеңістік бұрмаланып жатқан сияқты
Мен қиындыққа тап болдым Мен енді шыдай алмаймын!
Түтін соратын әйел Темекі шегетін әйелдерді ұнатасыз ба?
Әпке Детектив!
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Келіңіздер
Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала Жақсы жұмыс!
Бірінші орта мектеп оқушысы Енді сол жерде кіші мектеп оқушылары.
Қан соруды білесің. Сіз вампирлер туралы білесіз бе?
Дәмін татудың жолы осы. Бұл қандай дәм!?
Түпнұсқаны кешіріңіз Бұл шынымен де жаман ба!?
Шығу жолы осылай Көрдім, таң қалдым.
Жауапты емес. Мен сені іздесем де, таба алмаймын.
Менің келуім мүмкін Мен ойланып қалдым
Талантты адам туралы әңгіме екеніне сенімдімін Жаңа айтқан сөзіңізге көзім жетті.
Сенен кейін Ченхе Вампир 10 жыл бейімделу Вампир болғанына 10 жыл
Бірінші және екінші тағам Сіз ешқашан тамақ жеген жоқсыз.
Бұл... біртүрлі.
Кемеңгердің қиялын сорған қан. Неліктен ол Акираның қанын ертерек сормақ болды?
Өлмеу Мұнда таңқаларлық ештеңе жоқ, солай емес пе?
Сабыр еткеніме он жыл болды. Мен 10 жыл бойы ұстандым, бірақ бүгін менің сыну нүктесі болды.
Басқалардың қатысуымен болу қажет Көргеніңіз үшін сіз кінәлісіз.
Қан сормай, шыдамды болу керек. Сонда сен неге әуелі темекі тартпадың? Мен шыдай алмаймын...
Түнгі күзетші Йомори-кун, сөйлер алдында біраз ойлан.
Вампирмен не болғанын кім елестетті? Кім вампир болғысы келеді?
Бұл сіздің алдыңызда бірінші қадам. Дұрыс? Сіз білмедіңіз, солай ма?
Вампир жаратылысы Вампирлердің болуы
Мен өлдім...Мен сенімді емеспін... Иә...Мен...алдандым...
көңілсіз Жарайды, қиын болған шығар.
Гато анық Манга салмас бұрын жаттығулар
Макарей Бейшара жігіт
Сен өлген соң басқа адам сөйледі. Біреумен сөйлескеніңізге біраз болды ма?
Мен тура сөйлейтін вампирмін. Көпке дейін...Мен вампир болғаныма сене алмадым...
Алайда, құдайлар қайтып келгенде, мен өзімнің ерекше ойларымды, адам қанын сіңірген сияқтымын. Бірақ кейін мен адамдардың қанын сорғым келетінін түсіндім...
Жарайды. Дұрыс, бұл қорқынышты.
Заңды негізді қараңыз Мен сені кешіре алмаймын.
Заңды негіз жоқ Мен кешіре алмаймын...!
Менің клиентім туралы ақпарат Әлгі әйел мені алдады...
Мүмкін...Әйелдің көңілді және мейірімді... Бірақ мен осындай әйелге ғашық болып қалдым...
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Мен не сезінгенімді көрейін. Бұл жай ғана аянышты...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл дұрыс.
Келген кезде сізде тікелей көзқарас болады. Сіз дәл осы сезіммен көп жұмыс істедіңіз.
Қарсылық-киім жеке қан сорғыш тілек Қан сорғышқа қарсы тұру
Енді сіз оны көре аласыз. Бүгін танысқаныма қуаныштымын
Сіз осындасыз... (Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір. Сол себепті
Мен сізге қонаққа барамын... Мен сені қалаймын...
Жұмысшының өлімі Мен сені адам сияқты өлуге рұқсат етемін.
Мүмкін емес қашу Мүмкін емес босату Қашпа! Мені жіберме!
Сәттілік және тұру Оны дұрыс ұстаңыз!
Өзінің балалық шақтағы өзін жағымды еске түсіру Адам ретінде кім болғаныңды ұмытпа!
Өте ащы Бұл қиын болды.
Өлген адамның аты-жөні Мені ешкім мақтаған жоқ.
Сіз оны мойындамадыңыз.
Не болды... Тек I
Бір атауды бекіту Мақтау және мойындау
Адамзат класында өмірден өтті Адам өлесің
Ерте аяқталды Қазірдің өзінде таң
Шуан Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Басқа адамның өлімі... Өлген… Өлім Ол қайтыс болды.
Басқа жұмыста қайтыс болу Ол қазір қайтыс болды
10 жыл бұрын мектептен хабарсыз кеткен ескі мұғалім өмірден өтті. Осы мектепте 10 жыл бұрын жоғалып кеткен мұғалім адам болып қайтыс болды.
Бастапқыда бұл кісі тірі кезінде қайтыс болған. Бастапқыда мен ештеңе істемесем де бүгін өлемін деп жоспарлағанмын.
Мен сатып алушы іздеймін. Мен Детектив Угуанкомын
Жұмыс – тапсырылған іс. Менің жұмысым сұралған істі тергеу және оны клиентке хабарлау.
Жеке комиссияның болмауы Адамдарды іздеуге көптеген өтініштер бар.
Жоғалып кету себебі - вампирге қатысты іс...санау мүмкін емес, бірақ жағдай бар. Жоғалып кетудің себебіне кейде вампирлер қатысады...жақсы, бұл жиі болады деп айтпас едім, бірақ кейде болады.
Вампир әдісі Бұл жағдайда вампирлермен күресу әдісі қажет болады.
Мен мұны өте сәтті төледім. Бұл көп күш жұмсады.
Ең алдымен... Біріншіден…
Сіз өлуіңіз керек және басқалар Неге мені өлтірдің!?
Бұл менің кінәм емес. Мен шынымен түсінбеймін!
Алайда, егер вампир вампир болмаса, ол қазір өлген Бұрынғы вампир бүгін өлуді жоспарлап отырғанын айтты!
Жарық Коу…
Сізге қандай ерекше жер керек? Оны өлтіру үшін сізге шынымен де бару керек болды ма?
Басқа өмірді қалай растауға немесе растауға... Оны пайдаланудың жолы болды...
Төмендегі басқа шығармаларды оқыңыз. Құбыжық сияқты өмір сүргенімді қалайсың ба?
Өзінің не болғанын білмей уайыммен уақыт өткізген оны жоққа шығарасың ба?
Түнгі күзет Сіз ештеңе білмейтін вампирсіз Түнгі күзетші, сіз вампирлер туралы ештеңе білмейсіз.
Қолайсыз ниет Мен армандарымды жоспарлай алмаймын. Кешіріңіз, бірақ мен сіздің ақымақ армандарыңызды орындамаймын.
Така кішкентай жүрек Өте сақ болыңыз.
Вампирдің әрбір түрінің өзіндік ерекше жолы бар. Сіз білмейтін вампирлердің барлық түрлері бар.
Менің де сенің атым бар. Екеуіне де визиткаңызды беріңіз.
Сіздің қазіргі жағдайыңызға күмәніңіз бар ма? Ағымдағы жағдайға күмәніңіз болса
Мен қайда келдім? Маған кел
Менің вампирімнің білімі жоқ Мен вампирлер туралы әлі ештеңе білмеймін.
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер
қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер
қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Мен түнді бала кезімнен жақсы көремін. Туған күнің құтты болсын
Сағат 9-да ұйықтауға жағымсыз нәрсе болды. 9 нүктелі жоғарғы қабат
Бұл жай ғана ысырап болды. Жәрдемақы алу
Мен сіз туралы көбірек білгім келді. Жүрегіңді таныстыру
Санбун-но Току деп аталатын Ерте тұратын құс?
Сатсам да, көргім келеді, одан да тереңірек, тереңірек, тереңірек. Білімі көп болмау
Терең ашу
Сағат 12-ден өгіз сағатына дейін 12 ұпайға жеткенде
Мен сені бірінші рет басып отырдым Бірінші өту
Жоқ, мен оны бірінші рет басып тұрғаным сөзсіз14
Мен ештеңе білмеймін, қалаймын Мен білгім келеді
Әрбір қадам жаңа Сізге білу қажет барлық жаңа нәрселер
Хош иіс суретте көрсетілген Сыртқы түрің, жұпар иісің
Саған тыныштық сыйлайтын қара тері Қара тері, тыныштық пен жан тыныштығы
Мені шақырғандай сордым. Мен қатты абдырап қалдым
Сосын маған музыка сыйладың Осыдан кейін мен музыка әлеміне енемін.
Ол маған жалаңаш әйелдерді де көрсетті. Жетілген әйелдің жалаңаш денесі
Мен бұрын ешқашан ішкен емеспін. Саке сүйіңіз. Аяқталмаған саке ішу
Оттонның темекісін тұтатты. Менің әкемнің әкесінің туған күні
Мен мұны істемеуім керек, бірақ ол толып жатыр Түсініксіз теріске шығару
Мен білмеуім керек Рұқсат етілмеген білім және моральдық себептер.
Мені алып кетуге келетін қараңғылықтың астында Жасырын дене, қараңғылық пен қараңғылық
Сіз әрқашан құбылмалысыз... Сіз өзіңіздің кім екеніңізді білмейсіз...
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым
қызыл көздері қанды қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер
Иә. Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Мен вампирлер туралы ештеңе білмеймін Вампир Ичиму Шоко
Эй, эй, мен енді шыдай алмаймын... Менің әңгімем, мен шыдай алмағаным.
Осы жолы оны міндетті түрде қолға түсіреміз. Сора алады
Әдемі Басқаларды ұзақ уақыт көру
Егер сіз шектен шыққан нәрсе айтса да, ұтымды болыңыз. Ақиқаттың мәні неде?
Мен адамдарды жақсы көремін және олармен бірге өмір сүремін. Адамдар категорияларының қатар өмір сүруі
Мен енді шыдай алмадым. Менің шын шыдамым таусылды.
Мен өз ойымды жоғалтамын. Айырмашылық нүктелерін жоғалту керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory